Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онц жигшүүртэйд тооцдог билээ.
Нью-Йорк хотын, энэ мэт зэрлэг гэмт хэргийг
мөрддөг тууштай мөрдөгчид нь
тусгайлан бэлтгэгдсэн элит тасгийнх бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх юм.
Алив ээ, алив, алив л дээ, алив!
Холбогдохгүй байна шүү дээ, хөгшөөн! Залгаад өгөөч!
Малик, алив ээ найз аа, би чамд хэлээд байна шүү дээ!
Хөөе, найз аа!
- Царайг нь хараач! - Яах гээд байгаа юм бэ?
Наадхынхаа төлбөрийг төлөх юм уу?
Хөөе найз аа, санаандгүй зүйл боллоо шүү дээ!
Хөөе, хөөе, наадах чинь буутай байна уу?
- Үгүй ээ! - Би цагдаа дуудлаа!
Чи яасан ч цагдаа дуудахгүй шүү, хөгшөөн!
Жэй, Жэй, алив ээ.
Явцгаая, хурдан явъя, найз аа!
- Чөтгөр гэж! - Тэндээ зогс!
Гараа ил гарга!
- Бид юу ч хийгээгүй! - Дуугүй бай,
гараа ил байлга.
- Эд нар намайг дээрэмдэх гэсэн! - Үгүй, тэгээгүй!
Амаа тат, амаа тат.
Би дэлгүүрийн утсаар залгах гэж байсан юм.
Халааснаасаа утсаа гаргаж ирээд,
унтарчихсаныг нь харуулах гэсэн юм!
- Уучихсан уу? - Офицер оо, намайг сонсооч...
Чи намайг сонс! Гараа
капот дээр тавь. - Бидэнд тусламж хэрэгтэй байна!
Дүү охин нь... хүчиндүүлж байна!
- Хүчиндүүлсэн гэнэ үү? - Би 911 рүү залгах гэж байсан юм.
Дүү минь... 16-тай, тэр...
Булангийн тоглоомын талбайд байгаа, гуйя!
Очиж аврах хэрэгтэй байна!
Гуйя, очиж аврах хэрэгтэй байна!
Халдлага болоод хэр удаж байна?
Цаг орчмын өмнө.
Дүүтэйгээ хамт буу тулгуулсан гэж энэ залуу хэлж байна.
Тэд Тианаг газарт унагаад...
Офицер та нарыг зугтсан гэсэн.
Тэнд зургаан хүн байсан, ноёнтоон.
Энд байна!
Олчихлоо!
Тэр энд байна.
Хөөе, Тиана?
Зүгээр ээ, зүгээр,
бид ирчихлээ, хонгор минь. Босоод сууж чадах уу?
Болж байна. Түргэн тусламж дуудаарай!
Май, үүнийг нөмөр. Юу болсныг ярьж чадах уу?
Бурхан минь, зүгээр байгааг чинь хараад тайвширлаа, Ти.
Сонс доо, чамайг хүчиндсэн хүмүүсийг, бурхны нэрээр тангараглая,
бурхны нэрээр тангараглая, би тэднийг ална шүү, за юу?
- Хойшоо бай! - Бурхнаар тангараглая!
Надад туслаач,
би хүчиндүүлчихлээ!
Намайг уучлаарай, Малик!
Зүгээр дээ, зүгээр.
Уучлаарай!
- синк болон засварыг хийсэн: Zac - www.addic7ed.com
- Сайн уу. - Ийм эрт залгасанд уучлаарай.
Зүгээр дээ. Хохирогч нь 16-тай юм уу?
- Тийм. - Ээж рүү нь залгасан уу?
Ээж нь Бэдфорд Хиллийн шоронд хоригдож байгаа.
Аав нь байдаггүй юм байна.
Төрсөн ах Малик нь түүний хууль ёсны асран хамгаалагч.
За, тэгээд хүчингийн хэргийг Малик мэдээлсэн хэрэг үү?
Тийм, тэр найз Жеромтойгоо
тусламж дуудахаар залгах гэж байхад нь
дэлгүүрийн эзэн тэднийг дээрэмчин гэж андуурчээ.
Олон нийтийн харилцаа ч гэж дээ.
Тэгээд Малик найзтайгаа хүчирхийлэгчдийг таньж чадах болов уу?
Харанхуй байсан гэнэ. Зургаан хүн байсан гэж байна,
нэг нь буутай байсан гэнэ. Бид орчмыг нэг бүрчлэн шалгаж байна.
Хяналтын камеруудыг шүүж байна. Мөрдөгчид үү?
- Та нар Тусгай тасгийнхан уу? - Тийм ээ.
Би сая Тиана Уильямсыг үзлээ.
- Бие нь ямар байна? - Зулгарч, хөхөрсөн байна.
Өвдөг, алга нь шалбарсан, бэлэг эрхтэн нь гэмтсэн байна.
Хоолой болон дотуур хувцаснаас нь үрийн шингэн илэрсэн.
За яахав, үүнийг лаборатори руу явуулъя.
Аз таарч ДНХ нь илрэх эсэхийг харъя.
Биднийг олоход тэр бараг ухаангүй шахуу байсан.
Хордлогын шинжилгээний хариу яаж гарсан бэ?
Героины үлдэгдэл илэрсэн. Цусан дахь спиртийн хэмжээ нь...
- 0.19 байсан. - Дөнгөж 16-тай охин байж...
Шөнө дөлөөр ганцаараа тийм байдалтай байх гэж.
Энд ийм зүйл хэчнээн олон ирдгийг чи төсөөлөх ч үгүй дээ.
Тэгээд Хүүхэд хамгааллын албанд хэлсэн үү?
Тиана уйлаад, ахыгаа л сураглаад байна.
Хэрэв Хүүхэд хамгааллынхныг оролцуулчихвал,
тэд түүний байгаа ганц гэр бүлийг нь сарниулчихна.
Тэрийг чи өөрөө л мэд.
Тэр хаана байна?
- Тэнд байна. - Баярлалаа.
Тиана яаж байна? Би уулзмаар байна.
Миний дэслэгч түүнтэй цуг эмнэлэгт байгаа.
Удахгүй тодорхой болно. За байз, нөгөө дэлгүүрт...
болсон явдал. Жером бид хоёр,
зүгээр л тусламж хайж байсан юм, ахаа.
Түүнээс өмнө юу болсныг ярилцья.
Та хоёр тоглоомын талбайд юу хийж байсан юм бэ?
Нөгөө, Тиана гэртээ ирээд.
Биологийн шалгалтандаа сайн дүн авсан гэсэн юм.
Тэгээд тэмдэглэх гээд дэлгүүрээс архи авсан юм л даа.
Архи гэнэ ээ? Тэр чинь 16-тай шүү дээ.
Үгүй ээ, байнга ингэдэггүй юм л даа...
Тиана ухаантай, тэгээд бас...
биднийг энэ хорооллоос авч гарах ганц найдвар, тийм болохоор л...
түүнийг нэг баярлуулах гэсэн юм.
Тэгээд тоглоомын талбай дээр очоод,
зүгээр л сууж байсан.
За, тэгээд яасан бэ?
Зургаан залуу,
хүрч ирсэн юм, ахаа.
Цагаан уу? Хар уу? Латин уу? Нас нь?
Хар арьстай, залуухан хүмүүс.
Мэдэхгүй ээ, миний л насных болов уу?
Гэхдээ нэг нь намайг сүрдүүлсэн.
Яаж сүрдүүлсэн бэ?
Нэг нь цамцаа сөхөж,
тэлээндээ хавчуулсан буу харуулсан.
Намайг явж, Тианаг үлд гэж хэлсэн.
Тэгээд чи түүнийгээ орхиод явчихсан хэрэг үү?
Үгүй бол намайг буудна гэсэн шүү дээ.
- Надад өөр арга байгаагүй. - Сонголт байсан шүү дээ.
Сумыг нь өөр дээрээ авах байсан юм.
Дүү охиноо ганцааранг нь орхидоггүй юм.
Малик тоглоомын талбайгаас хар эрчээрээ гүйж гарч ирээд,
Тианаг аюулд орлоо гэсэн.
Байз, чи тэгэхээр талбай дээр байгаагүй хэрэг үү?
Үгүй ээ, би өөрийнхөө ажлаар явж байсан юм,
найз охинтойгоо байсан юм л даа.
Тэгээд бид хоёр муудалцаад, би салхилахаар явсан юм,
уур нь намжтал түр холдож байгаа нь тэр.
Тэр охин амархан мартдаг юм л даа.
Тэгээд Маликтай тааралдсан.
Тэгээд юу болсон бэ?
Дараа нь юу болсныг та гадарлаж байгаа байлгүй дээ.
Тэгэхээр чи тэр залуусыг өөрийн нүдээр хараагүй байх нь ээ,
- Тиана руу халдсан хүмүүсийг үү? - Үгүй ээ.
Гэхдээ Малик тэднийг бүлэглэлийнх гэж хэлсэн.
- Ямар бүлэглэл? - Мэдэхгүй ээ!
Гэхдээ тэд үнэхээр чанга гарнууд.
Тэдэнтэй хэн ч орооцолдож зүрхэлдэггүй юм.
Нөгөө зургаан залуугийн талаар яриандаа оръё.
Биеийн өндөр, жин нь ямар байсан бэ?
Үс, шивээс, хувцаслалт нь?
Харанхуй байсан шүү дээ.
Чамайг талбай дээр хэлж байхыг сонссон юм,
тэднийг ална гэж.
Мэдээж, тэгэлгүй яахав.
Чи тэднийг таньдаг хэрэг үү?
Үгүй.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм.
Малик, чи охин дүүдээ туслах гээд байна уу, үгүй юу?
Чи дүүгээ хамгаалж чадаагүй шүү дээ.
Энийг засах боломж чинь энэ шүү.
- Энэ Маликийн буруу биш. - Бидний хувьд
яг одоо хамгийн чухал нь
чамайг ийм болгосон хүмүүсийг барих л байна.
Бидэнд хэлэх юм байна уу? Хэдүүлээ байсан бэ?
Ямархуу зүс царайтай байсан бэ? Нөгөө...
Тийм ээ, гурвуулаа байсан байх.
Бүх юм хэтэрхий хурдан болоод, би ч ухаан манатай байлаа.
- Би... би мэдэхгүй, мэдэхгүй байна. - За за.
Тайван, тайван.
Цацлага маань хэрэгтэй байна.
Нөгөө... миний цүнх... цүнх хаана байна?
Хэргийн газраас бид юу ч олоогүй.
Өө, тэгэхээр намайг бас дээрэмдчихсэн хэрэг үү?
Байз, Тиана, сонс доо. Цүнхэнд чинь
хэн авсныг нь мэдэхэд тус болох
банкны карт ч юм уу ямар нэг юм байсан уу?
Хүнсний карт. Хүнсний карт маань.
Энэ долоо хоногийн хүнсээ одоо яаж авна аа?
- Бидэнд сохор зоос ч байхгүй! - Тайван.
- Бид одоо яана аа? - Тиана, бид тусалж чадна аа,
- за юу? - Би та нарын тусламжийг хүсэхгүй байна!
Цүнхээ л авмаар байна! Бас Маликтай уулзмаар байна!
Бид... уучлаарай,
энд эмч дуудаад өгч болох уу?
- Түүнд цацлага нь хэрэгтэй байна. - Ойлголоо.
Зүгээр л амьсгал.
Тайван, аажмаар амьсгалаарай, за юу.
10 миллиграмм Альбутерол.
Сайн байна. Зүгээр дээ, зүгээр.
Тийм ээ, ингээд л болоо.
Малик зургаан хүн халдсан гэсэн үү?
Хар арьстай, залуухан, магадгүй бүлэглэлийнх байх.
Малик бидэнд олигтой мэдээлэл өгөөгүй дээ.
Тиана ч гэсэн ялгаагүй дээ.
Тэр гурван хүн байсан гэсэн.
Тэр нэлээн мансуурчихсан байсан шүү дээ.
Найз Жером нь юу гэж байна?
Тэр Маликийн яриаг баталж байгаа.
Би бүлэглэл хариуцсан хэлтэс рүү залгасан.
Хэрэв энэ нь элсэлтийн сорилго байсан бол
хэн нэгэн нь найзууддаа энэ тухайгаа сайрхаад ярьж л суугаа.
Хөөе, Маликийн хүнсний картын сураг гарлаа.
Юу, хүнсний карт уу?
Тийм, өчигдөр шөнө 02:00 цагт бүртгэгдсэн байна.
Хэн нэгэн ашиглах гэж оролдоод гүйлгээ нь цуцлагдсан байна,
105-р гудамжды Лигийн архины дэлгүүрт.
- Би тэр газрыг мэднэ. - Сайн хэрэг,
тэгвэл тэд чамд төвөггүйхэн
Тианагийн картыг хэн ашиглах гэснийг хэлээд өгнө.
_
Ли.
Танай залуусыг ажил дээрээ уухаа больсон гэж бодсон юм сан.
Бидний ам цангаагүй байна.
Хяналтын камерын чинь бичлэг хэрэгтэй байна,
өчигдөр шөнийн 02:00 цагийн үеийнх.
Өгөхгүй бол яана гэж?
Тоглоод байна уу?
Энд чамайг андахгүй юм аа, тийм үү?
Хөгшөөн, бөгсөө өндийлгөөд,
тэр бичлэгээ олоод аль.
Надаар битгий тоглоод бай.
Зүгээр л тоглосон юм аа.
Хошин урлагаар хол явахгүй нь дээ.
Байгаа бүх бичлэгээ явуулаарай.
Баварлалаа, Рамос. Өртэй үлдлээ шүү.
Бүлэглэл хариуцсан хэлтсийнхэн энэ нөхрийг таньж байна уу?
Тийм, түүнийг "Дөрвөн такт" гэдэг юм байна.
Жинхэнэ нэр нь Рэй Уоллис.
Хүний биед хүнд гэмтэл учруулсан хэргээр тэнсэн харгалзах ялтай байгаа.
Сүүлд хаана байсныг нь мэдэх үү?
Үгүй, гэхдээ энэ залуу зодоонч, бас нэлээн хүүхэмсэг амьтан.
Дөрвөн өөр хороололд дөрвөн өөр хүүхнээс хүүхэдтэй.
Амиараа дэнчин тавьж амьдардаг байх нь. Одоо яах вэ?
Тэр дөрвөн хаягийг нь бүгдийг нь отож,
аав нь хэзээ харихыг л хүлээж сууна даа.
_
Дотор байж байгаарай, хатагтай.
Стоун зүгээр гэж байна.
Нью-Йоркийн цагдаа байна!
Хөөе, Рэй, хаачих гээд байна аа? Хаашаа яваад байгаа юм бэ?
Хаачих гээд байгаа юм? Нааш ир.
Зогс. Нааш ир. Манай хүнийг битгий буудаарай.
Хөөе, би тэр хүүхнийг хүчиндээгүй шүү, хөгшөөн.
Биднийг хүчингийн хэргээр ирсэн гэж яагаад бодоо вэ?
Хэлтэс дээр очиж ярилцья.
- Тахиаг минь... - Чи яаж чадаж байгаа юм бэ?
Бид хүүхэдтэй шүү дээ!
Би гомдол гаргахгүй. Гомдол гаргахгүй ээ!
Надад гар хүрч байхад зүгээр хараад зогсох уу?
- Харсан биз дээ? - Би юу ч хараагүй.
Тэгэхээр Рэй Уоллис хүчиндэгчдийн нэг биш байх нь ээ.
Үгүй ч байж магадгүй, шинжилгээгээр
гурван өөр хүний ДНХ-ийн дээж илэрсэн.
- Тэр тэдний нэг биш. - Бэлгэвч хэрэглэсэн байж болно.
Найз охин нь түүнийг өөр газар байсан гэж гэрчилсэн.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
Рэй, хэрэв бидэнтэй хамтран ажиллахгүй бол,
чи шууд нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэгт унана шүү.
Бид чамайг буутай байхад чинь барьсан.
Чи тэнсэн харгалзах ялтай байгаа.
Энэ чинь тэнсэнгийн журам зөрчиж байгаа хэрэг.
холбооны шоронд таван жил заавал суух ялтай.
За за, тэгвэл би хяналтын байцаагч руу чинь утасдлаа шүү.
Гар гараа түшдэг гэдгийг мэднэ биз дээ?
Бидэнд тусалж байж л бид тусална. Үгүй бол
хүүхдүүдээ зөвхөн торны цаанаас л харах болно доо.
Дуудаж байна.
Байз.
Би тэр хүнсний картуудыг хэдэн хүүхдээс авсан юм.
Хэдэн хүүхдээс ээ?
Тийм ээ. Хүүхдүүдээс.
Бүр жаахан хүүхдүүд.
Хэр жаахан?
Хэрэглэхэд хэтэрхий балчир хүүхдүүд.
Тэгээд тэд гурвуулаа тоглоомын талбай дээр
нэг охинтой унтсан гэж гайхуулж байсан юм.
_
Холл хатагтай юу?
Мөрдөгч Кариси, Тутуола байна.
Бид Онцгой хохирогчдын тасгийнх.
- Орж болох уу? - Онцгой гэнэ ээ?
- Яагаад онцгой гэж? - Царайлаг болохоор тэр байхгүй юу.
Тэгэхээр та нар цагдаа нар байх нь ээ?
Аанхан.
Хмм, за за, орцгоо.
Аль хүүхдийн төлөө ирцгээгээ вэ?
Хэнийг гэж үү?
Миний хөвгүүдийг. Над шиг хөгшин
ясыг хайж ирээгүй нь лавтай.
Би хоёр сайхан охинтой байсан юм.
Гэвч хоёуланг нь нэг жилд
тэр хараал идсэн цагаан нунтаг, зүү хоёроос болж алдсан.
Харамсалтай байна.
Би тэднийгээ хардаг юм.
Ач нарт маань тэд минь амьд мэт байдаг.
Би тэднийг асарч хамгаална гэж амласан юм.
Тэд бол Дэррил, ДеШон хоёр.
Тэд 14 настай ихрүүд байгаа юм.
Бас тэдний үеэл Леонард, тэр 15-тай.
Ач нар чинь одоо хаана байгааг мэдэх үү?
Тэнд доор.
Цаг гаргасанд баярлалаа.
Дамжуулаач! Хурдлаач, хөгшөөн.
Дамжуулаач, хурдал.
Цагдаа! Зугтаарай!
Хөөе! Хаачих гээд байна даа, айн?
Зөвлөхөд: Дараагийн удаа өөр өөр зүг рүү зугтаарай.
Явцгаая.
Энэ бол Холл хатагтай.
Энэ гурван хүү түүний ач нар.
Тэд ямар ч буруугүй! Надад
юу болсныг үнэнээр нь хэлсэн!
Сууцгаа, хөвгүүд ээ.
- Наашаа явцгаа. - Явцгаая.
Би өмгөөлөгч Рон Картер руу утасдсан.
- Уулзсандаа таатай байна. - Тэр байна.
Би түүний талаар сонсож байсан. Домог шүү дээ.
Тийм ээ, тэр үзэн ядах гэмт хэрэгтэй тэмцэх
хэлтсийн сайн талынханд ажиллаж байсан юм.
Одоо тэр прокурор болгоны хар дарсан зүүд болж дээ.
Карисид ямар нэг азны сахиус байгаасай даа.
Ноён Картер. Намайг дэслэгч Бенсон гэдэг.
- Энэ бол мөрдөгч Тутуола. - Ээ бурхан минь.
Би прокурорын газраас гарахдаа,
дүнсгэр цагдаагийн хэсгүүд,
бас тэр муухай кофе уух өдрүүд ард хоцорсон гэж бодсон юм.
Азаар өнөөдөр манайх франц кофетой байгаа шүү.
Мм! За тэгэхээр...
Би та нарыг өмгөөлөгчгүйгээр нь
тэр хөвгүүдтэй яриагүй гэж найдаж байна шүү.
Үгүй шүү. Бид энд дүрмийн дагуу л ажилладаг.
Тийм л байгаасай даа, мөрдөгч өө.
Хохирогч охин тэднийг танихаар
наашаа ирж явааг мэдэх хэрэгтэй шүү.
Тэр хүүхдүүд гэм буруугүй юм чинь,
энэ нь огтхон ч асуудал биш байлтай.
Тэгвэл та бас үүнийг мэдэх хэрэгтэй,
хүчирхийллийн шинжилгээгээр ДНХ олдсоныг.
Мөн тэр гурван хүү охинтой
- унтсанаараа сагсуурсан. - Унтсан гэнэ ээ?
Өөрсдөө зөвшөөрөөд л унтсан юм.
Манай хүүхдүүд хэнийг ч хүчиндээгүй шүү.
Танай тэр хохирогч чинь биеэ үнэлэгч.
Бид тэр охинтой унтсан болохоос хүчиндээгүй!
Мөнгийг нь өгчихөөд байхад... яаж хүчирхийлэл байх юм бэ!
За тэгвэл, юу болсныг зүгээр л яриад өгчих үү?
Ярь даа, хүү минь, зүгээр.
Би, Даррил, ДеШон гурав тоглоомын талбайд байж байсан юм.
Тэгээд нэг охин, залуу хоёрыг хамт байхыг харсан.
Тэд Абсолют архи ууж байсан.
Бид хамт шоудах уу гэж асуусан юм.
Тэгээд юу болсон бэ?
Тэр залуу зуучлагч байсан юм.
Тэр намайг тусад нь дуудаад хэлэхдээ...
200 доллароор бүгдээрээ унтаж болно гэсэн.
Надад ярьснаа эдгээр хүмүүст бас хэл.
Тэгээд би гэр лүүгээ харьж,
ээжийнхээ бөгжийг аваад,
ломбардонд тавьж, тэр залууд 200 доллар өгсөн.
Тэгээд тэр охинтой унтсан.
- Уучлаарай, эмээ... - Энэ талаар
- дараа ярилцъя. - Миний үйлчлүүлэгчид
хийсэн зүйлдээ бахархахгүй байгаа ч,
гэхдээ энэ бол хүчингийн хэрэг биш.
- Яагаад ч хүчин биш... - Түр хүлээгээрэй.
- Үгүй ээ, та өөрөө түр хүлээ, би я... - Энэ хохирогч...
- биеэ хянах чадваргүй байсан. - Түүний биед хар тамхи, архи...
- илэрсэн байсан. - Та нар үүнийг мэдэж байсан уу?
Тэр өөрөө л дагаад явсан. Зүгээр л харагдсан.
За, тэгвэл тэр хамт байсан зуучлагч залуу.
Ямар нэртэйг нь мэдэх үү?
Малик.
ДеШон, Даррил хоёр Леонардын хэлснийг
- баталж байгаа. - Тийм, гэхдээ тэд хүчингийн хэрэгт
буруутгагдаж байгаа болохоор зүгээр л шалтаг тоочиж байж болно.
Тэд чинь дөнгөж 14, 15-тай хүүхдүүд шүү дээ.
Ийм нарийн зүйл зохиож ярих хүүхдүүд биш дээ.
Үйлчлүүлэгч минь үнэнийг хэлж байна.
Өчигдөр орой 10:30-д ээжийнхээ бөгжийг ломбардонд тавьж.
Тэгэхээр Малик дүү охиноо биеийг нь үнэлүүлж байж.
Тэгвэл түүний цагдаад хэлсэн дэлгүүрийн
- утас хэрэглэх хэрэгтэй байсан гэх яриа юу? - Магадгүй тэр
дилер рүүгээ залгах гэж байгаад асуудал үүсэж,
хүчингийн хэрэг гэж зохиосон байх.
Гэхдээ Тиана өөрөө ч хүчиндүүлсэн гэсэн шүү дээ.
Тэр тоглоомын талбай дээр охиныг сүрдүүлсэн байх.
Тэгээд ахынхаа зохиосон яриаг батлахаас өөр аргагүй болж.
Явж түүнийг бариад ир.
_
Нью-Йоркийн цагдаа байна. Хаалгаа тайл, Малик.
Дүү чинь хаана байна?
Яагаад? Яах гээ вэ?
Бидний яах гэж ирснийг чи мэдэж байгаа. Замаас холд.
Тиана!
- Түүнд санаа зовох хэрэггүй. - Зүгээр үү, охин минь.
Тэр зүгээр л ядарсан байна. Жаахан ядарчихаж.
- Дуугүй бай! - Зүгээр л ядарсан байна, за юу?
- Ядарсан гэнэ үү? - Зүгээр л ядарсан байна!
Хөөе, надаас гараа тат!
Чи одоо яах юм? Айн?
Юу гээч? Чамд цаг үрэх ч хэрэг алга.
Эргээд зогс. Чи баривчлагдлаа.
- Хөөе, Тиана? Тиана... - За...
Тэгэхээр Тиана таг ухаан алдчихсан байсан уу?
Роллинс түүнийг яаралтай тусламж руу авч явсан.
- Харин Малик? - Түүнийг саатуулан шалгаж байна.
Хүүхдийн амь насанд аюул учруулсан, хар тамхи хадгалсан,
биеэ үнэлэхийг зуучилсан хэргээр.
- Өмгөөлөгч нэхсэн үү? - Үгүй.
Төрсөн дүүгээ наймаалсан гэдгээ тэгээд хүлээн зөвшөөрөх үү дээ.
Үгүй ээ, үүнийг Тиана өөрөө л хэлэх хэрэгтэй болно.
Тэгэх ч үгүй байх даа.
Та нарт Маликийг баривчлах ямар ч эрх байгаагүй!
Малик чиний асран хамгаалагч шүү дээ.
Та хоёр хамтдаа мансуурч байсан шүү дээ.
Тэгээд... яасан гэж?
Тэгэхээр тэр чамайг асарч хамгаалж байгаа хэрэг биш.
Хэн тэгж байна?
Айн? Юу... Хүүхэд хамгааллынхан уу?
Тэд юу ч мэдэхгүй! Би тийшээ очихгүй!
Ямартай ч чи дахиж гэртээ харихгүй.
Намайг хүчиндсэн!
Уг нь та нар миний талд байх ёстой биз дээ!
Бид чиний талд байна аа, Тиана. Гэхдээ...
Гэхдээ хэд хэдэн асуулт гараад байна.
Ямар асуулт?
Ах чинь чамайг харж ханддаг.
Төлбөр тооцоог чинь төлдөг.
Халамжийн мөнгөнд багтаагүй бүгдийг.
- Тийм ээ. - Тэгэхээр тэр нь...
Түүнд хэцүү л байгаа байх.
Чи үүнд нь тусалдаг уу?
Аан, хааяа л.
Тэгэхээр хүүхэд харж өгөөд мөнгө авдаг,
эсвэл ойр зуурын юманд гүйдэг үү,
Найзуудтай нь уулздаг уу?
Хэрэв тийм бол бид ойлгож байна.
Чи ямар нэг хэрэгт ороогүй шүү.
Харин чи бидэнд үнэнийг хэлэх хэрэгтэй.
Тэгж байж л бид чамд тусалж чадна, Тиана.
Тэгж байж ахдаа ч бас...
...тусалж чадна шүү дээ.
Айн?
Тэгэхээр чи надаас төрсөн дүүгээ
гурван танхай бацаанд худалдсан уу гэж асуугаад байгаа юм уу?
- Тэгсэн үү? - Үгүй!
Одоо бид чамд итгэх ёстой юу?
буутай зургаан залуу байсан гэж хэлчихээд үү?
Угтаа бол гурван өсвөр насны хүүхэд
чамд мөнгө төлсөн гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэд Тианаг хүчиндсэн!
Ойлгов уу? Тэд юу ч гэж хэлж чадна!
Чи ч гэсэн ялгаагүй!
Чи одоо маш хүнд байдалд байна шүү!
Яагаад? Тиана миний нуусан юмыг ухсанаас болоод уу?
Намайг гэртээ байхгүйд үү?
Уг нь тэр хар тамхи хэрэглэх ёсгүй,
өөрөө ч үүнийг мэдэж байгаа!
Намайг 10 настай байхад аав хаяад явсан.
Намайг 14-тэй байхад ээж шоронд орсон.
Малик л...
...надад вафли хийж өгдөг байсан.
Үсийг минь сүлжиж өгдөг байсан.
Сургуульд минь хүргэж өгдөг байсан.
Гэрийн даалгавраа хийхгүй бол зурагт үзүүлдэггүй байлаа.
Миний төлөө тэр бүхнийг хийдэг байсан.
Тэр маань сургуулиасаа гарсан болохоор тэгэлгүй яах вэ,
түүнд туслахын тулд би чадах бүхнээ л хийдэг.
Тиана...
Тэр хөвгүүд чамтай унтах гэж
мөнгө төлсөн үү?
Учир нь хэрэв тэгсэн бол,
энэ чиний буруу биш шүү.
- Тэд намайг өвтгөсөн. - Гэсэн ч
тэд ахад чинь мөнгө төлсөн байлаа ч,
чи өөрөө хүсээгүй бол энэ хүчиндэлт шүү дээ.
Юу болсныг л бидэнд хэлчих.
Тэгвэл та нар Маликийг суллах уу?
Эхлээд алхам алхмаар шийдье, за юу?
Тэгэхээр үгүй байх нь ээ.
За за, би ингээд явлаа.
Үгүй шүү, чи явахгүй.
Тиана, уучлаарай, гэвч тийм зүйл болохгүй шүү.
Хүүхэд хамгааллын алба хэдийн...
Наашаа ирж яваа.
Үгүй ээ, үгүй. Хэрвээ... хэрвээ...
Намайг асрамжийн газарт өгвөл би зугтана шүү.
За яах вэ, тэгвэл...
Би хүчиндүүлээгүй гээд хэлчихвэл яах юм?
Ямар ч хэрэг байхгүй,
цагдаа ч байхгүй, тийм биз дээ?
- Тиана... - Хэн ч намайг хүчиндээгүй!
Би өөрөө л тэр хөвгүүдтэй унтахыг хүссэн юм!
Э... Энэ Маликийн санаа байгаагүй.
Энэ бүгд миний л санаа байсан!
- Хохирогчгүй бол хэрэг үүсэхгүй. - Тианаг
биеийг нь үнэлүүлсэн эсэхээс үл хамааран,
түүнийг мансууруулсан байсан.
Зөвшөөрөл өгөх чадваргүй байсан бол хүчин гэсэн үг.
Тэр өөрөө мэдүүлэг өгөхгүй бол шүү дээ.
Бид өмгөөлөгчийн талд хэргийг
хэрэгсэхгүй болгох хүсэлтийг алтан тавиур дээр тавиад өгчихлөө.
Ноён Стоун? Ноён Картер ирчихээд байна.
Яг цагтаа ирж.
Оруулаарай, Кармен.
Ноён Стоун! Лейтенант Бэнсон.
Энэ миний охин Режина.
Би Малик Уильямсыг өмгөөлөх болно.
- Танд юугаар туслах вэ? - Би зүгээр л мэдмээр байна,
яагаад миний үйлчлүүлэгчид тулгасан ялыг
- хүчингүй болгохгүй байгааг? - Учир нь мөнгө
солилцсон эсэхээс үл хамааран,
хохирогч өөрөө зөвшөөрөөгүй.
Тэр халдлагад өртсөн гэж цагдаад хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ одоо түүний ярьж байгаа нь өөр байна.
Би хэвлэлийн бага хурал зарлавал,
энэ хэрэг үү? Энэ хэргийн дэргэд
Сентрал Паркийн тавын дуулиан пиарын том амжилт шиг л харагдана.
Тэгэхэд хотоос тэр хөвгүүдэд хэдийг төлснийг надад сануулаач?
Бид нөхцөл байдлыг сайн ойлгож байна.
Тэгэхээр та нар ялыг хэрэгсэхгүй болгоно биз дээ.
Би нотлох баримтуудыг шалгаж үзэх хэрэгтэй байна.
За, хүссэнээрээ хугацаа ав даа...
Оройн 5 цаг хүртэл л шүү.
Учир нь би тэр үед хэвлэлийнхнийг дуудаж,
Нью-Йоркийн цагдаа болон Прокурор хэрхэн
гэм зэмгүй хар арьст залуусыг хэлмэгдүүлж байгааг тайлбарлана.
Тианагийн ахыг ч бас оролцуулаад.
Битгий дээ, энд тийм зүйл болоогүйг та мэдэж байгаа шүү дээ.
Бид эргээд холбогдоно.
Багш аа, баярлалаа?
- Сайн уу. - Бид Маликийн санхүүг шалгаж үзлээ,
байгаа хэдэн юмыг нь л дээ.
Тэр Тиана хоёр сард 352 долларын
хүнсний талон авдаг. Өөр хууль ёсны орлого алга.
Тийм, тэгээд улсын байрны түрээс нь 200 доллар.
Гэтэл энэ залуу утастай,
кабельтай, бас том дэлгэцтэй зурагттай байна.
- За, бусад зардал, хувцас хунар гээд. - Тийм.
Тэгэхээр илүү мөнгийг нь өөр аргаар олж байгаа хэрэг.
Тианаг биеийг нь үнэлүүлж олсон гэдгийг л батлах хэрэгтэй.
Тийм, бид Маликийн утасны ярианы бүртгэлийг шүүж,
холбоотой арваад хүнийг нь мөрдлөө.
Бүгд бүлэглэлийн гишүүд, хар тамхины наймаачид.
- Үйлчлүүлэгчид үү? - Одоогоор хэн ч
- хүлээгээгүй байна. - Гэхдээ бүгд бүртгэлтэй.
Тэд дахиж баригдаад хэлцэл
- хийх нь цаг хугацааны асуудал. - Энд байгаа манай найз шиг үү.
Танилцуулахгүй юм уу?
Тийм, энэ бол Бобби Жэксон.
Саяхан хар тамхиныханд баригдсан юм,
машины тээшнээс нь дөрвөн
килограмм кокаин олдсон.
Тэр бас Малик, Тиана хоёрын жолооч хийдэг.
Малик уу?
Тэр Тианаг дажгүй халамжилдаг шүү.
Биеийг нь үнэлүүлж үү?
Героинд донтуулж уу?
Тэр түүнийг зоддоггүй юм.
Өөрөө гар хүрээгүй болохоор уу, юу гэх гээд байгааг минь мэдэж байгаа биз дээ?
Тэгээд бид энэ залууг мундаг гэж бодох ёстой хэрэг үү?
яагаад гэвэл тэр төрсөн дүүгээ
хүчирхийлж оролдоогүй болохоор уу?
- Би зүгээр л хэлж байгаа юм. - За, яриагаа хуучин
журмаараа үргэлжлүүлье. Чи бидэнд хэнийг харсан,
юу харсан,
хэдэн удаа харснаа л хэлэх ёстой.
Бобби Тианаг бүх уулзалтад нь хүргэж өгдөг байсан.
Мөн түүнийг арын суудалд ажлаа амжуулах үед
тэр зам руугаа л хараад явдаг байж.
Түүнд нэрс, огноо, мөнгөний хэмжээ бүгд бий.
- Excel хүснэгт дээр үү? - Үгүй.
Харандаа, цаасан дээр.
Тэр өөрийнхөө хувийг хянахын тулд
бүгдийг тэмдэглэж авдаг байж.
Танд үнэхээр ийм амархан аз таарчихав уу?
Аз бэлтгэлтэй хүнд ирдэг юм.
Хар тамхины хэлтсийн хүнээс нэг тус гуйсан юм.
Энэ баривчилгаа ямар ч асуудалгүй.
Мэдээж хэрэг.
За, би Стоун руу залгая.
Чи Маликыг үнэхээр л барихыг хүсээд байна даа.
Тэр бол хамгийн аюултай араатан.
Өөрийнхөө хүмүүсээс урвадаг.
Дүү нь түүнд тийм их хайртай байхад
тэр түүнийг хөсөр хаяж байна шүү дээ.
_
Насанд хүрээгүй хүнийг аюулд оруулсан болон
бэлгийн мөлжлөгөөр хүн худалдаалсан хэрэгт гэм буруугаа хүлээх үү?
Гэм буруугүй ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
- Батлан даалтын хувьд? - Бид цагдан хорих хүсэлттэй байна.
Шүүгдэгч хоёр хоногийн өмнө хүртэл
16 настай дүүгийнхээ асран хамгаалагч байсан ч
одоо түүнийгээ худалдсан хэрэгт буруутгагдаж байна.
Бид түүнийг дүүд нь аюул учруулж болзошгүй гэж үзэж байна.
Үйлчлүүлэгч маань дүүгийнхээ сайн сайханд л хамгийн их санаа зовж байна.
Ноён Уильямс нэрээ цэвэрлэж,
Уильямс охиныг асран хамгаалах эрхээ эргүүлэн авч...
Тиана.
Чи чинь юу... Чи энд байх ёсгүй.
- Энд байж болохгүй шүү дээ! - Би зугтчихсан юм.
Зугтана гэж хэлсэн биз дээ. Та нар ингэж болохгүй!
Ах минь юу ч хийгээгүй!
Бүгд миний санаа байсан юм! - Хатагтай Картер аа.
Хүлцэл өчье, Эрхэм шүүгч ээ.
- Тэр надтай хамт байгаа юм. - Тэгвэл түүнийг
- шүүх танхимаас гарга! - За, ойлголоо.
Хурдал, явъя. Одоохон.
Та нар Маликт ингэж хандаж болохгүй!
Намайг сонс. Бидэнд өөр арга алга.
Би хүүхэд хамгааллын газар руу буцахгүй!
Хуурамч мэдүүлэг өгсөн хэргээр чамайг баривчилж,
насанд хүрээгүйчүүдийн засах газар руу явуулна шүү.
Эсвэл намайг гэртээ аваачих юм уу, аав аа?
Больж үз, ингэх хэрэггүй.
- Чи ч сонирхолгүй хүн юм аа. - Тиана,
чамд үнэхээр сонголт байгаа шүү дээ.
Хүүхэд хамгааллын газар руугаа буц, эсвэл
бид чамайг яг одоо баривчилна.
Та бас уу?
Тэр найрсаг эмэгтэй нөгөө мөрдөгчтэй хамт
найз шиг минь байсан нь бүгд шал худлаа байж үү?
За за! Намайг буцаагаад аваач.
Түүнийг буцаагаад аваад яв.
Би радиоор холбогдож эргүүлийн машин дуудъя.
Та нар надад санаа тавьдаг гэж хэлдэг ч
та нар худлаа ярьж байна.
Ах минь надад хайртайг би мэднэ!
Би Малик Уильямст хоёр жил ажилласан юм.
Түүнийг хар тамхи авахад нь хүргэж өгч,
дүү Тианаг нь... болзоонд нь хүргэдэг байсан.
Болзоо гэдэг чинь юу гэсэн үг үү?
Түүнтэй унтахын тулд мөнгө төлдөг эрчүүдтэй уулзахыг.
Мөнгийг нь хэн хурааж авдаг байсан бэ?
Ихэвчлэн би. Би арван хувийг нь аваад үлдсэнийг нь Маликт өгдөг байсан.
Тиана үүнийг өөрөө зөвшөөрдөг байсан уу?
Эхлэхэд дөнгөж 14-тэй байсныг нь эс тооцвол уу...
Тэр байнга мансуурчихсан байдаг байсан болохоор
хоёр үг ч олигтой холбож чаддаггүй байсан.
Чи эсвэл Малик Тианагийн эсрэг зэвсэг хэрэглэсэн үү?
Эсвэл машины хаалгыг түгжсэн үү?
Үгүй ээ, би яасан ч тэгэхгүй.
Тэгэхээр тэр дуртай цагтаа явахад чөлөөтэй байжээ?
За... миний хэлснээр, тэр дэндүү мансуурчихсан байсан болохоор...
Тэр ахаасаа айдаг гэж чамд хэлж байсан уу?
Эсвэл зугтахад туслаач гэж гуйсан уу?
Үгүй.
Харин ч тэр ах нь өөрийг нь...
...ямар сайн асарч халамжилдаг талаар ярьдаг байсан биз дээ?
Ямар жаргалтай байдгаа юу?
Улсын яллагч руу биш, над руу харж ярьж болно шүү.
Миний үйлчлүүлэгчийн эсрэг мэдүүлэг өгсний чини хариуд
чамд тулгасан ялыг хэрэгсэхгүй болгосон тэр хүн рүү биш... Эрхэм шүүгч ээ.
Тэгсэн атлаа мэдүүлэгт чинь...
...энэ хэргийн жинхэнэ гэмт хэрэгтнүүдийн талаар юу ч ороогүй байна.
Бэлгийн харилцаанд орох гэж мөнгө төлсөн...
...мансуурсан өсвөр насны охинтой шүү дээ.
Жэксон гуай, зөвхөн асуултад л хариулна уу.
Тэр зүгээр л байх шиг байсан даа.
Биднийг гэртээ ирэхэд тэр дандаа л ахыгаа тэвэрдэг байсан.
Нэмэлт асуулт асууя, эрхэм шүүгч ээ.
Тиана чамд ямар жаргалтай байгаагаа хэлсэн үү?
...биеэ хянах чадваргүй байхдаа юу?
Танихгүй хүмүүст арын суудалд хүчиндүүлж байхдаа...
...ах нь өөрийнхөө хар тамхины донг...
- тэжээхийн тулд уу? - Эсэргүүцэж байна!
Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй болгов.
Гэрч хариулж болно.
Үгүй ээ.
Тэр үед тэр ер нь юу ч хэлээгүй дээ.
Тиана.
Цагдаа нар чамайг тоглоомын талбайгаас олоход...
...чи тэдэнд юу гэж хэлсэн бэ?
Мэдэхгүй байна.
Эмнэлэгт байхдаа тэдэнд юу гэж хэлсэн бэ?
Гэрчийг дайсагнагч тал гэж үзэх зөвшөөрөл хүсье, эрхэм шүүгч ээ.
Зөвшөөрлөө.
Тиана?
Чи асуултуудад хариулах ёстой шүү.
Ойлгож байна уу?
Тийм ээ.
Анх чи цагдаа нарт хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн,
...тийм биз дээ?
Тийм ээ.
Тэр үнэн үү?
Үгүй.
Ах чинь чамайг 200 доллароор биеийг чинь үнэлүүлсэн болохоор...
...чи түүнийг хамгаалах гэж худлаа хэлсэн үү?
Үгүй, би өөрөө л тэгье гэсэн юм.
Манай ах юу ч хийгээгүй.
Тэр цагдаа нарт худлаа хэлээ биз дээ?
Чамайг хүчиндүүлсэн гэж хэлээгүй үү?
Үгүй ээ, тэр намайг хэрэгт орчих вий гэж л тэгсэн юм.
Тэгэхээр чи одоогийнх шигээ л түүний худлаа хэлснийг нь дагажээ дээ.
- Эсэргүүцэж байна. - Татгалзлаа.
Чи ахдаа хайртай юу?
Тийм ээ.
14 настай байхаас чинь хойш ах чинь л чамайг өсгөсөн биз дээ?
- Тийм ээ. - Хэрэв ах чинь ял авбал...
...чи асрамжийн газарт тодорхойгүй хугацаагаар очих болно.
Тэгэхгүйн тулд чи юу ч гэж хэлэхээс буцахгүй биз дээ?
- Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ... - Татгалзлаа.
Өөр асуулт алга.
Тиана...
Ах чинь болох Малик...
...чамайг мансууруулж, биеийг чинь хүчээр үнэлүүлдэг үү?
Үгүй. Үгүй ээ, тэгдэггүй.
Чиний биеэ үнэлж байсан...
...талаарх гэрчүүдийн мэдүүлгийг...
...бид сонслоо шүү дээ.
Би үүндээ бахархдаггүй ээ.
Надад мөнгө хэрэгтэй байсан юм.
Тэгэхээр...
...энэ бүхэн чиний өөрийн санаа байсан байх нь ээ?
Би тэгэхээс өөр аргагүй байсан юм.
Ээжийг явсны дараа...
...Малик барилга дээр ажилладаг байсан юм.
Тэгээд тэр зодоонд орооцолдчихсон юм билээ.
Түүний буруу байгаагүй ч тэр ажлаасаа халагдчихсан.
Халамжийн мөнгө...
байрны түрээсэнд арайхийж л хүрдэг байсан.
Намайг 13-тай байхад миний ганц хүсдэг зүйл
ердөө л гөлөг байсан юм.
Малик тэгэх мөнгө байхгүй гэж хэлсэн.
Тэгээд кино ч үзэхгүй, гадуур ч гарахгүй.
Нөгөө...
Би шөнө унтаж чаддаггүй байлаа,
хэрвээ байрны түрээсээ
төлж чадахгүй бол яах вэ гэж санаа зовоод.
Тэр хэцүү мэдрэмжийг л байхгүй болгохыг хүссэн юм, үгүй бол...
Зүгээр л санаа зовохгүй баймаар байсан.
Байнга л гэдэс өвдөөд байдаг байсан болохоор.
Магадгүй, буудуулчихвал
хамаагүй дээр байх даа гэж боддог байсан.
Зүгээр л тэр муухай зүйлсийг
хурдхан шиг байхгүй болоосой гэж
түр зуур ч болов хүсдэг байсан юм.
Би а...
Би ахдаа хайртай.
Надад байгаа ганц хүн минь тэр.
Баярлалаа, Тиана.
Яллах талаас асуултаа дуусгалаа, Эрхэм шүүгч ээ.
Хатагтай Картер?
Өмгөөлөгч талаас Лашонда Уильямсыг дуудаж байна.
Шүүгдэгчийн ээж үү?
Энэ гэрч жагсаалтад байгаагүй шүү дээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Тэр Бэдфорд Хиллсийн хорихын эмнэлэгт байсан юм,
өрөөнийх нь хүн түүн рүү халдсаны дараа.
Мэдүүлэг өгч чадах эсэхийг нь мэдэхгүй байлаа.
Ирж чадахаар бие нь дээрдсэнийг дөнгөж сая олж мэдлээ.
Бэлдэх цаг хэрэгтэй байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Үдийн хоолны завсарлага авч болно, Ноён Стоун.
Шүүх хурал түр завсарлалаа.
Малик л манай гэрийн жинхэнэ эр хүн байсаар ирсэн.
Манай нөхөр гэж ямар ч хэрэггүй амьтан байсан юм.
Хадин Малик Тиана бид хоёрыг аварсан.
Нөхөр явснаас хойш бид их сайхан амьдарсан.
Тэгээд та хүний биед халдсан хэргээр ял авсан уу?
Тийм ээ, надад хэцүү цаг үе байсан л даа.
Архи, хар тамхи гээд л.
Хийсэн алдаандаа харамсдаг ч гэлээ,
сайн ээж болох гээд хичээж л явна.
Таныг ял эдэлж байх хугацаанд шүүх Маликийг
түр асран хамгаалагчаар томилсон уу? -Тэр охиныг минь асарч,
надтай уулзуулж, сургуульд нь зөөж,
хэрэгт төвөгт орохоос сэргийлдэг байсан юм.
Тэгээд тэр чадсан уу?
Дандаа биш ээ.
Тиана зөрүүд, дураараа охин.
Дандаа өөрийнхөөрөө л зүтгэдэг.
Бэлгийн замбараагүй зан авир гаргах зэргээр үү?
- Эсэргүүцэж байна. - Хэрэгсэхгүй болголоо.
Гэрч хариулж болно.
Тийм ээ.
Би охиндоо тийм зан байгааг
14-тэйд нь хүртэл анзаарсан.
Тэгэхээр таны хүүд тулгасан энэ ялууд
хаанаас гараад ирсэн гэж та бодож...
Цагдаа нар, прокурорынхон эндүүрч байна.
Өсвөр насны охид ямар хэцүү болохыг тэд мэднэ шүү дээ.
Малик Тианад хайртай шүү дээ.
Тэр охиныг гомдоох зүйл хэзээ ч хийхгүй.
Баярлалаа, Хатагтай Уильямс.
Өөр асуулт алга.
Бүх зүйл зүгээр үү, Ноён Стоун?
Гэрч таных.
Хүүе, тэр энд юу хийж байгаа юм бэ?
Таны биед нь халдсан хүн болох Люк Снелл үү?
Эсэргүүцэж байна.
Юу болоод байна, Ноён Стоун?
Энэ бол миний сөрөг асуулга, Эрхэм шүүгч ээ.
Энэ хэрэгт ямар хамаатай юм бэ?
Гэрчийн найдвартай байдалд хамаатай юм.
Ийм давчуу хугацаанд бэлдсэн хамгийн шилдэг нь л энэ байна.
Зөвшөөрч байна.
Хатагтай Уильямс,
хоёр жилийн өмнө та Люк Снеллийг
сахлын хутгаар зүссэн үү.
Тийм ээ, би тэгсэн. Үүнийг бүгд мэднэ шүү дээ.
Яагаад гэдгийг нь бүгд мэдэж байгаа биз дээ?
Эсэргүүцэж байна. Дахиад л хамааралгүй асуудал.
Асуултыг зөвшөөрлөө, хатагтай Картер.
Чи яагаад нүүрийг нь зүссэн юм бэ?
Би тавдугаар заалтаа ашиглая.
Өөрийнхөө эсрэг мэдүүлэг өгмөөргүй байгаа юм уу?
Энэ нь та ноён Снеллийн биед халдсанаас болсон уу?
Мөнгөнөөс болж маргалдаад уу?
Тэр таны зуучлагчид мөнгө өгсний дараа юу?
Тэгээд тэр зуучлагч нь таны хүү байсан уу?
Эсэргүүцэж байна.
Үгүй ээ, энэ Маликийн буруу биш.
Тэр хүнд үеэ туулж байсан юм.
Бидэнд мөнгө л хэрэгтэй байсан юм!
Би хэргээ хүлээчихсэн шүү дээ.
Тийм болохоор тэр талаар хэн ч мэдэх хэрэггүй байсан юм.
Малик таны зуучлагч хийж, таныг худалдаалж байсан хэрэг үү?
Одоо охиныг чинь худалдаалж байгаа шигээ юу?
Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ!
Асуултаа татлаа.
Тангарагтны шүүх үүнийг хэрэгсэхгүй орхино уу.
Гэрч та явж болно.
Шүүх хурал завсарлалаа.
Тиана.
Энэ үнэн үү?
Аав ээжийг хүчинддэг байсан.
Тэгээд Малик бас ээжийг тэгсэн...
Тэр чиний ах, бас чи түүнд өртэй гэж боддогийг чинь би мэдэж байна.
Гэхдээ чи түүнд ямар ч өргүй.
Чамайг АСS руу чинь хүргэж өгье.
Малик ээжийгээ бас худалдаалдаг байсан хэрэг үү?
Тэгээд хоёулаа бүх бурууг Тиана руу чихэж байна.
Тэр гэр бүл ч үнэхээр хэцүүг үзжээ.
Нийтийн орон сууцанд өссөн хүн бүртэй л адилхан шүү дээ.
Зарим нь эндээс гарч чадна, зарим нь үгүй.
Гэхдээ бид бүгд л өөрсдийн сонголтоо хийдэг.
Чи бага насныхаа талаар нэг их ярьдаггүй шүү дээ.
Та ч гэсэн адилхан шүү дээ, дарга аа.
Дэслэгч Бенсон.
Юу болсон бэ?
Хаана?
- Тианад юу болсон бэ? - Героины тун хэтрүүлсэн байна.
- Хаанаас олдсон бэ? - Гэрээс нь.
Хөршүүд нь 911 рүү залгасан байна.
Тэр амьд гарч чадах болов уу?
Түргэний эмч нар баттай мэдэхгүй гэсэн.
Энэ өнөө оройн 10 дахь тун хэтрэлт нь гэнэ.
- Бие нь ямар байна? - Азаар амьд үлдэж.
Тэр маш хүчтэй цагаан героин хэрэглэсэн байна.
Түргэний машинд зүрх нь зогссон гэж эмч нар хэлсэн.
Тэр өөрөө ингэсэн байх учиргүй.
Тийм байх аа. Бид нийтийн байрны...
- хяналтын камерыг шалгаж байна. Фин хороололд...
сураглаж байгаа. Хар тамхи, бүлэглэлийн хэлтсийг...
- шахаж байгаа. - Маликтай ярьсан хүн байна уу?
Өмгөөлөгч нь түүнийг маш их сэтгэлээр унасан гэж байна,
бас энэ талаар юу ч мэдэхгүй гэсэн.
За, дуудлага болон уулзалтын түүхийг нь шалга.
- Надад мэдээлж байгаарай. - Ойлголоо.
Зүгээр л муу тун таарчихаж. Ийм зүйл байдаг л биз дээ.
Тэгээд чи тэрийг хэнээс авсан юм?
- Нэрийг нь мэдэхгүй. - Гэхдээ ахын чинь...
- борлуулагчдын нэг биз дээ? - Би тэрийг хэлэхгүй.
Маликтай хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан юм?
Тэрийг ч бас хэлэхгүй.
Райкерст утасны яриаг бичдэг гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
За яахав, би... би өнөөдөр өдөр залгасан.
Түүний хэлсэн үнэн үү гэж асуусан юм.
Тэгээд юу гэсэн бэ?
Үнэн биш гэсэн.
Тэгэхээр ээж чинь худлаа ярьж байгаа байх нь.
Тиана,
ах чинь түүнийг худалч болгож байна,
яг чамайг худалч болгож байгаа шиг
бас биеэ үнэлэгч, хар тамхичин болгож байгаа шиг.
Чи амьдралаа ийм байлгахыг хүсээ юу? Үгүй л болов уу даа.
Дуугүй бай!
Та миний талаар юу ч мэдэхгүй!
Мэдэхгүй ээ, чиний зөв. Би ихийг мэдэхгүй.
Гэхдээ багш нартай чинь ярьсан болохоор зарим зүйлийг мэднэ.
Тэгээд тэд надад юу гэсэн гээч?
Чамайг дандаа онц сурдаг байсан гэсэн.
Супер баатруудад дуртай гэсэн,
ялангуяа Гайхамшигт эмэгтэйд.
Англи хэлний багш чинь надад хэлэхдээ...
уншиж байсан хамгийн шилдэг,
хамгийн мундаг эссэний нэг нь чинийх байсан гэсэн.
Тэгээд чамайг...
Гайхамшигт эмэгтэй шиг болохыг хүсдэг гэсэн,
хүмүүст туслахыг хүсдэг болохоор тэр гэнэ лээ.
Одоо тэгж чадахгүй ээ. Тэгэхэд би тэнэг байж.
Чи тэнэг биш ээ, тэгэхэд ч тэнэг байгаагүй.
Намайг сонс доо.
Чи хүссэн хүнээ л
болж чадна шүү дээ.
Малик чиний гэр бүл гэдгийг би мэднэ.
Гэхдээ гэр бүл нь гээд...
чамд дандаа сайн сайхныг
хүснэ гэсэн үг биш шүү дээ.
Би энийг сайн мэднэ.
Надад итгэ дээ.
_
За, барьчихлаа.
Багярлалаа.
Би зүгээр л... ямар ч ялгаагүй гэх гээд байна л даа.
Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу? Байх ёстой
газраа л очдог юм шиг байна...
Жером.
Хөөе! Намайг битгий хөөлгөөрэй.
Битгий буудуулаарай.
Алив ээ.
Тангараглая, энэ миний санаа байгаагүй шүү.
- Тэгээд хэний санаа байсан юм? - Маликийнх.
Малик төрсөн дүүгээ үхлийн тунгаар
ал гэж хэлсэн гээд байна уу? - Тэр зохицуул гэсэн юм,
хэрвээ түүний эсрэг мэдүүлэг өгвөл,
бүх зүйл дуусна гэсэн.
Уучлаарай, Тиана.
Намайг өрөвдөх хэрэггүй.
Өрөвдөөгүй ээ.
Бид чиний ямар хүчтэйг мэднэ.
Бас чиний зүгээр
болно гэдгийг ч мэдэж байна.
Аав зүгээр л ээжийг хүчиндээд зогсоогүй.
Маликийг ч бас зоддог байсан.
Үхтэл нь зоддог байсан шүү дээ.
- Дуугүй бай! - Чи биднийг хамгаалсан биз дээ!
Түүнийг явсны дараа хэсэгтээ гайгүй байсан ч...
Чи өөрөө өөрийгөө үзэн ядаж байх шиг санагдсан,
түүний бидэнд хийсэн зүйлээс болж.
Чамд хийсэн зүйлийн төлөө.
Хар тамхи л тус болсон байх.
Тэгээд дараа нь илүү их хар тамхи хэрэг болсон.
Илүү их мөнгө.
Мөнгө хаанаас ч хамаагүй олох хэрэгтэй болсон шүү дээ.
Малик, би чамайг үзэн яддаггүй шүү.
Би мэдүүлэг өгмөөргүй байна.
Гэхдээ хэрэгтэй бол өгөхөөс өөр аргагүй.
Миний бодлоор бид тохиролцож болно,
Тианаг мэдүүлэг өгүүлэхгүйгээр.
Юу санал болгож байна?
Ярилцъя.
Би Тианаг гэр рүү нь аваад явж болох уу?
Болно оо, ирсэнд баярлалаа.
Хайртай шүү, Т.
Ингээд Малик тохиролцчихлоо.
Арван таван жил.
Сайн байна.
Фин...
Сонс доо, түүний Тианад хийснийг
зөвтгөх шалтгаан биш ч гэсэн...
тэр өөрөө ч бас хүчирхийлэл дунд өссөн шүү дээ.
Амьдралд юу тохиолдох нь хамаагүй,
гол нь түүнийг хэрхэн даван туулахад л байдаг гэдгийг бид мэднэ.
Чи одоо харьж амарвал яасан юм?
Тэгээд хариад тотио хооллох уу?
Тиймэрхүү л юм даа.
Сайхан амраарай, Фин. Сайхан амраарай, Лив.
Юу байна, Жэйдэн? Чи утсаа авдаг болчихсон уу?
Юу байна? "Өвөө" гэж хэлсэн гэж дуулсан шүү!
Ингэж л байхгүй юу!
Аавууддаа намайг очно гэж хэлээрэй.
Би пицца авна аа. Пиццанд дуртай юу, бяцхан залуу минь?
Тийм үү? Чи чинь том залуу байна шүү дээ.
Хайртай шүү!